Hola culerada a ver ayer estamos
subiendo un vídeo con pros y contras de
la marcha de Neymar
sin tener la certeza de que pudiera
pasar la verdad es que era como bueno no
se va a ir pues hoy Bueno ya ha salido
hasta en el panfleto de bartomeo ha
salido ya está en Mundo Deportivo O sea
que vamos a ir despidiendo a Neymar voy
a hacer cuatro puntos uno Neymar dos psg
3 Robert y cuatro que haría yo con los
222 millones que ayer ya lo dije un poco
uno Neymar Bueno pues adiós Neymar te
vas con una Champions estás con las
mismas Champions que Ronaldinho y con
una más de las que ganaron en toda su
carrera
Romario de Sousa o rivaldo o Ronaldo
Nazario El Bueno
Por qué los brasileños no ganan
Champions No lo sé yo intuyo que debe
ser por su tipo de vida Pues que un
miércoles están muy cansados realmente
están muy cansados un miércoles y no
ganan Champions él es una realidad dos
psg Neymar su entorno está filtrando que
se va porque quiere liderar a un equipo
si se fuera para liderar un equipo no se
iría a un equipo de que juegan
una liga de entrenado por un
entrenador de vale di que te vas
por el dinero di que te vas porque en el
pci no vas a ganar balones de oro porque
es una liga a la que nadie va a hacer
caso y luego van a Europa y se cagan
porque es un equipo que no tiene
personalidad
3 Robert Fernández Me preocupa me
preocupa mucho
que a este tipo le vayamos le vayan a
dar 222 millones por qué porque esta es
su trayectoria como jugador debutó en el
Castellón donde nació en el año 79 hasta
el 81 pasó al Valencia hasta el 86
lo fichó El Fútbol Club Barcelona donde
jugó hasta el año 90 en que se quiso ir
cuando muy buen ojo eh se fue cuando
empezaba el Dream Team muy bien Robert y
se volvió a Valencia tenía morriña
estuvo Hasta año 95 y se fue muy lejos
se fue a Villarreal hasta año 99 y luego
ya lo más lejos que se ha ido se fue a
Córdoba hasta el año 2001 como
entrenador estuvo en el fútbol va a ser
Valencia luego en el Valencia me estalla
en Tercera División en 2004 en el
Córdoba volvió a Córdoba dijo esto lo
conozco vuelvo luego estuvo en orihuela
alcira y figueras
pues con este balance con esta
trayectoria internacional el Barça dijo
vamos a fichar este tío secretario
técnico cargo que nunca ha ejercido Por
qué no se habría que hacer un vídeo
especial por favor para intentar
averiguar por qué el Barça fichó este
tío que lo que ha hecho es gastar dinero
en Paco alcácer y André Gómez entonces
cao me da pánico que va a hacer este tío
con 222 millones Por qué Porque este tío
va a decir hola Borussia dortmund vengo
a preguntar por dembélé y le van a decir
pues 200 millones y es capaz de pagarlos
porque Claro si el resto Europa sabe que
tiene 220.000 millones y que está
desesperado por fichar Entonces qué
haría yo yo lo que haría es aprovechar
el propio psg y decir vale
Ahí tenéis Neymar pero nos Vais a dar a
berratti y a draxler vale Y ya tenemos
un tío para la izquierda y un tío para
el mediocampo y que además Pues no sé yo
pedir a 90 millones o 80 o 70 ya me
quedo conforme vale pero que no nos
estanguen hay muchos jugadores buenos
está griezmann está thiago para el
mediocampo pero con verratis y con
draxler y con millones para reforzar por
ejemplo a defensa tendremos mejor equipo
y más equilibrado que el año pasado o
sea no estoy loco No digo que Neymar no
sea un jugadorazo no voy a decir eso
nunca pero a lo mejor tenemos un equipo
más equilibrado y al final la sinergia
de un equipo en la que te hace ganar
Así que hay esperanza pero por favor ver
a ti draxler por favor
Forza Garza
[Música]